In this video we'll continue editing the parallax pro-child theme in the Genesis framework while making
Neste vdeo, continuaremos editando o tema pr-criana paralaxe na estrutura do Genesis enquanto fazemos
We'll try to preserve the integrity of the child theme by not editing the files as we did before with
Vamos tentar preservar a integridade do tema filho, no editando os arquivos como fizemos antes
frameworks like Genesys use child themes to connect their extra functions to working themes.
estruturas como Genesys usam temas filhos para conectar seus arquivos. funes extras para trabalhar temas.
You can't create your own child theme to hold your code at its will learn how to edit the C S S without
Voc no pode criar seu prprio tema filho para manter seu cdigo no seu vai aprender como editar o C S
Let's start by looking at the sample page and talk about how this Genesys theme provides a CSSA class
Vamos comear examinando a pgina de amostra e falar sobre como esse tema da Genesys fornece uma classe CSSA
of your sandbox site at W.P. of course dot com and go to pages all pages and then let's look at that
seu site de sandbox em W. P.  claro que pontocom e ir para pginas todas as pginas e, em seguida,
within the sample page.
de amostra dentro da pgina de exemplo.
But it's a nice imitation of it.
Mas  uma boa imitao disso.
If you look at any of the images you can click one and click the little pencil edit button and it doesn't
Se voc olhar para qualquer uma das imagens, voc pode clicar em um e clicar no boto de edio de lpis e no
Anything is different.
Tudo  diferente.
We have a medium sized defined with no link.
Temos um tamanho mdio definido sem link.
But if you open the Advanced Options dropdown you'll see that there is an image CSSA class here called
Mas se voc abrir o menu suspenso Opes avanadas, ver que h uma classe CSSA de imagem
pull left.
aqui chamada pull left.
If I remove that class and update the image and then update the page it doesn't change very much inside
Se eu remover essa classe e atualizar a imagem e, em seguida, atualizar a pgina, ela no muda muito dentro
it doesn't pull the image outside of the border like it does with these others but instead places it
pode ver que ela no puxa a imagem fora da fronteira, como faz com
in line to the column with next.
esses outros, mas em vez disso, coloca-o na linha da prxima coluna.
Let's go down to the footer and this footer area which is present on every page of the website.
Vamos descer para o rodap e esta rea de rodap que est presente em todas as pginas do site.
Like I said is a Genesis standard will use a plugin to access the content on this footer and easily
Como eu disse  um padro Genesis vai usar um plugin para acessar o contedo deste rodap e
change it.
alter-lo facilmente.
So go back to the dashboard and click plugins.
Ento, volte para o painel e clique em plugins.
There's a large assortment of plug ins available to you that will be using to customize and experiment
H uma grande variedade de plug-ins disponveis para voc, que ser usada para personalizar
with premium themes and plug ins.
e experimentar temas e plug-ins premium.
But I want you to go down and find Genesis.
Mas eu quero que voc desa e encontre Gnesis.
Simple edits just click activate now this plugin is designed for sites that are using Genesys framework
Edies simples, basta clicar em ativar agora este plugin  projetado para sites que esto usando apenas temas Genesys framework powered e
repository.
repositrio de plugins.
This is a freely available plug in but it is only designed for Genesys sites.
Este  um plug-in disponvel gratuitamente, mas  projetado apenas para sites da Genesys.
Now that we have it activated under the Genesis menu there is a simple edits button under simple edits
Agora que o ativamos no menu do Genesis h um simples boto de edio em edies simples, voc
you could see that it's got an area to edit the Mehta which is above and below the title on post and
pode ver que ele tem uma rea para editar o Mehta que est acima e abaixo do ttulo no
the footer credits text is also editable here.
post e o texto do rodap tambm  editvel aqui.
If I want to get rid of the child theme link and the Genesis link because I'm customizing this for a
Se eu quiser me livrar do link de tema filho e do link Gnesis porque estou personalizando
client I might take out the Wordpress link as well but leave the footer log in and log out button since
isso para um cliente, tambm posso remover o link do Wordpress, mas deixar o boto de login e logout do p de pgina,
I'll usually put the name of the business and let's just use the name of the site that I'm using here.
Geralmente coloco o nome do negcio e vamos usar apenas o nome do site que estou usando aqui.
Right after the copyright save settings and let's go back and refresh the page the footer is available
Logo aps o copyright salvar configuraes e vamos voltar e atualizar a pgina do rodap est disponvel em todas as pginas para que
That would be the name of the business.
Esse seria o nome do negcio.
And then there is a log in and a log out button which can be a convenience for clients that want to
E, em seguida, h um login e um boto de logout que pode ser uma convenincia para os
Back in the dashboard.
De volta ao painel.
Let's open the Customize again and look at some of the extras that Genesis themes and particularly the
Vamos abrir a Customize novamente e olhar para alguns dos extras que os temas do
is a standardization of different types of layout.
oferece  uma padronizao de diferentes tipos de layout.
When you're looking at content within the theme this would be besides the home page but inside on perhaps
Quando voc est olhando para contedo dentro do tema, isso seria alm da home page, mas no interior,
But if you wanted to have content and then a sidebar then you could present the site in that way where
Mas se voc quisesse ter contedo e, em seguida, uma barra lateral, voc poderia apresentar o site dessa forma, onde
the pull images don't work the same way.
as imagens pull no funcionam da mesma maneira.
But there's room for a sidebar that could run down the length of the page.
Mas h espao para uma barra lateral que pode percorrer toda a extenso da pgina.
And then there's a layout that is provided with the theme where the sidebars on the left and the content
E, em seguida, h um layout que  fornecido com o tema em que as barras laterais
I'm going to leave it at for with content.
Vou deixar isso com contedo.
And let's go back and look at the next one.
E vamos voltar e ver o prximo.
Under content archives Genesys always gives us a lot of different options for how we want to display
Nos arquivos de contedo, a Genesys sempre nos oferece muitas opes diferentes para exibir as pginas de
say category pages or tag archive pages pages that show lists of posts or lists of pages we want to
categorias ou pginas de pginas de arquivo que mostram listas de postagens ou listas de pginas que queremos exibir o contedo da postagem ou podemos deixar
excerpts instead that way we don't have to manually put in a read more link into each post in a blog
colocar manualmente um link de leitura a mais em cada postagem em uma rea de postagem
We can let the theme take care of our excerpts for us and we can choose how many characters we want
Podemos deixar o tema cuidar de nossos trechos para ns e podemos escolher quantos caracteres queremos em
Excerpts.
Trechos
to do as well as whether you want the featured image to the left or the right or with our alignment.
bem como se voc deseja a imagem em destaque  esquerda ou  direita ou com nosso alinhamento.
And then at the bottom of a list of posts there will be some navigation and within Genesys there is
E ento, na parte inferior de uma lista de posts, haver alguma navegao e, dentro
to the Web site to navigate to different pages.
a navegao dos visitantes do site para diferentes pginas.
That's just some examples of how the Genesis framework uses its parent theme and the child themes available
Isso  apenas alguns exemplos de como o framework Genesis usa seu tema pai e os temas
and built on top of it to use some different functionality that the developers can place within the
filhos disponveis e construdos sobre ele para usar algumas funcionalidades diferentes que os
customized.
desenvolvedores podem colocar dentro do personalizado.
Let's go back to the dashboard.
Vamos voltar ao painel.
And since I don't want to save my changes I'm going to go ahead and click the leave page button but
E como no quero salvar minhas alteraes, irei clicar no boto "Deixar pgina", mas meu navegador
my browser is telling me you haven't saved your changes and so is asking me whether I want to stay on
est me dizendo que voc no salvou suas alteraes e, portanto, est me perguntando se
In any case let's go to plug ins and what I'd like to do is to make a custom change to the style sheet
Em qualquer caso, vamos para plug-ins e o que eu gostaria de fazer  fazer uma alterao personalizada na folha
without editing the child theme called parallax pro here.
de estilos sem editar o tema filho chamado parallax pro aqui.
to put custom styles that don't get affected or don't get placed within the child theme style sheet.
colocar estilos personalizados que no sejam afetados ou no sejam colocados na folha de estilos do tema filho.
Under appearance custom CSSA you can see it's a very simple editing window and you just enter your custom
Sob a aparncia CSSA personalizada, voc pode ver que  uma janela de edio muito simples e basta digitar seu CSSA
Now what simple edit could we make using CSSA to our parallax site.
Agora, qual edio simples poderamos fazer usando o CSSA em nosso site de paralaxe?
Maybe we could make the bread crumbs all caps instead of upper and lower case just then.
Talvez pudssemos fazer as migalhas de po em todas as tampas, em vez de maisculas e minsculas.
As an example of the kind of change that you could make it could be the same colors if you wanted to
Como um exemplo do tipo de mudana que voc poderia fazer, poderia ser as mesmas cores se
All kinds of different things you can control with the style sheet and making edits using simple custom
Todos os tipos de coisas diferentes que voc pode controlar com a folha de estilo e fazer edies usando
But one thing I need to do is find where are the CSSA selectors that I need to use and what are they
Mas uma coisa que preciso fazer  descobrir onde esto os seletores CSSA que preciso usar e o que eles
to edit the bread crumbs.
esto editando as migalhas de po.
Well I'm going to open tools web developer under Firefox and use the inspector.
Bem, eu vou abrir o desenvolvedor web de ferramentas no Firefox e usar o inspetor.
The Chrome Web Developer Tools are also available if you're using that browser and if I want to select
As Chrome Developer Tools tambm esto disponveis se voc estiver usando esse navegador e
the breadcrumbs area I can look down here under the styles and I can see that it's a class called breadcrumb
se eu quiser selecionar a rea de breadcrumbs que eu posso procurar aqui embaixo dos estilos e eu posso ver
dot breadcrumb And here's the a little block of code that I can use if I just select it here and hit
que  uma classe chamada breadcrumb dot breadcrumb de cdigo que eu posso usar se eu selecion-lo aqui e
Now I can close that and just place that whole piece of code in there.
Agora eu posso fechar isso e colocar esse pedao inteiro de cdigo l.
I know that I want to leave much of this the same in fact I'm leave all that the same so I can just
Eu sei que eu quero deixar muito disso na verdade eu deixo tudo o mesmo, ento eu
But for now I'll just leave it there if I hit enter.
Mas por enquanto eu vou deixar l se eu apertar enter.
Use one more tab to line up my code.
Use mais uma guia para alinhar meu cdigo.
I could use a text transform.
Eu poderia usar uma transformao de texto.
But if you look up in Google or another search engine something like Tex transform you can look up all
Mas se voc procurar no Google ou em outro mecanismo de pesquisa algo como o Tex transform, poder pesquisar todas
It's a text transform colon uppercase and then with a semicolon after Zardoz copy that
uma maiscula de clon de transformao de texto e, em seguida, com um ponto-e-vrgula aps a cpia de Zardoz
plays it back into my text block my code block and hit update custom C Ss.
que o reproduz no bloco de texto meu bloco de cdigo e acerta a atualizao personalizada C Ss.
Now this is adding this C-s as property not within the child theme but within this plugin that I am
Agora isso est adicionando este C-s como propriedade no dentro do tema filho, mas dentro deste plugin que eu estou
But if I refresh the page there we are all uppercase.
Mas se eu atualizar a pgina, ns estamos todos em maisculas.
So we've made a fundamental change to the breadcrumbs on the website without editing the CSSA or the
Por isso, fizemos uma mudana fundamental nos breadcrumbs no site sem editar o CSSA ou a folha
stylesheet of the child.
de estilo do filho.
The now I know I added an additional line to the CSA selector here but what if I wanted to change something.
O agora eu sei que eu adicionei uma linha adicional para o seletor CSA aqui, mas e se eu quisesse mudar alguma coisa.
I could just change it from 20 to 10 and these CSSA selectors are going to overwrite the original ones
Eu poderia apenas mud-lo de 20 para 10 e esses seletores de CSSA vo sobrescrever os originais para que eu
so that I can make that change.
possa fazer essa mudana.
And I don't have to change the stylesheet of the child theme.
E no preciso alterar a folha de estilo do tema filho.
Now that's a little small so I might just go ahead and revert back to something like 16
Agora isso  um pouco pequeno, ento eu posso ir em frente e voltar para algo
say that and let's see how it looks great.
como 16 dizer isso e vamos ver como est timo.
That looks nice.
Isso parece legal.
One more change I'd like to make is to go back to the home page and if you recall when we changed to
Mais uma mudana que gostaria de fazer  voltar para a pgina inicial e se voc se lembra
here to that same color.
para a mesma cor .
So if I just open up the tools again and the web developer toolbar look at the Inspector I can choose
Ento, se eu abrir as ferramentas novamente e a barra de ferramentas do desenvolvedor da Web olhar para o
Yep that's the simple search social icons.
Sim, so os cones sociais de pesquisa simples.
So if I go down to something that turns blue and select that whoops click inspector again select that
Ento, se eu descer para algo que fica azul e selecione que whoops clique em inspetor novamente, selecione
I can see that the blue color here is 4 for a c e 8.
Eu posso ver que a cor azul aqui  4 para um c e 8.
So I'm just going to hit control-C and copy that and I know that I can get out of here and if I don't
Ento, eu vou apertar Ctrl-C e copiar isso e eu sei que eu posso sair
area I know that I'm using a.
de widgets Eu sei que estou usando um.
This plugin comes activated the simple social icons plug in again for Genesys.
Este plugin vem ativado os cones sociais simples conectam novamente para Genesys.
If you look under the widgets it gives you a widget that you can drag into agenesis widget area and
Se voc olhar sob os widgets, voc ter um widget que voc pode arrastar para a rea do widget de agnese
You can see that over here it's a simple social icons widget that I dragged over here and then it's
Voc pode ver que aqui  um simples widget de cones sociais que eu
had copied the color number.
e acabei de copiar o nmero da cor.
Looks like it's that same blue that I want and I'll hit save
Parece que  o mesmo azul que eu quero e eu vou
as simple as that.
salvar, to simples assim.
Another Genesys powered plug in.
Outro plug-in alimentado por Genesys.
That's easily editable and if I go to the bottom of the page.
Isso  facilmente editvel e se eu for para o final da pgina.
Now I've got blue icons that match my rollover colors all over the rest of the site.
Agora eu tenho cones azuis que correspondem s minhas cores de rolagem em todo o resto do site.
In this lesson you made further edits to the Genesis child theme parallax pro and even went as far as
Nesta lio, voc fez mais edies no parallax pro do tema filho do Genesis e chegou ao ponto de
the chapter by exploring other options for adding code to child themes without editing their file structure
explorando outras opes para adicionar cdigo ao filho. temas sem editar sua estrutura de arquivos, o que
which is useful for using frameworks like Gen.
til para usar frameworks como o Gen.